# taoyang
Tao Yang &amp; his Family Profiles
Website: https://tybps.wordpress.com(https://www.dasui.space),
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/taoyang19690317,
SPIE: https://spie.org/profile/TaoYang-19690317,
ORCID: https://orcid.org/0000-0001-7382-3364.

2020年杨梓申高考录取情况：
杨梓申考生号：20220106150710，成绩：577分，录取通知书是矿大北京信息工程，给他分配的学籍号：中国矿业大学（北京）2010480127。

佛教会、基督教会、天主教会四个原则：
1、不杀好人；2、不淫欲；3、不抢劫；4、不偷盗。

隋国入境条件：
你们国家的社保给你开工资，每月五千块钱，隋国不给你开工资，你们国家的社保停止给你开工资，你就返回你们国家，通常你们国家应该担保六十年内不会停止你的社保工资，如果没有到退休年龄（六十岁），担保期必须增加现在年龄至退休年龄的差值；必须是副教授以上职称；必须有你们国家政府承认的移民死亡证明。

哈里斯星球的入境条件：
全世界所有人都有资格去，但是能留下的必须是与国家有贡献的人，或者信佛、信上帝，遵守佛教会、基督教会、天主教会四个原则的人。哈里斯星球平均寿命超过350岁。

隋国政府声明：
阻止隋国王子杨梓申回家是挑衅，所有战争责任由中国政府承担。
强行给隋国王室成员改名也是挑衅，所有责任由中国政府承担。
美国和法国政府应该帮助隋国王室成员转工资，否则毒品贩子会乘虚而入。
隋国与美国集团联合击败中国，中国是发展中国家无资格规定最后期限。
隋国王室成员的工资是美国和法国人Tao Yang(杨韬)出钱。
隋国王室成员是美国、法国国籍，不参加中国政府重点项目。
隋国王室成员八十岁离开这个地球，不多吃粮食。

杨韬和家人声明：
美国和法国政府转给我们我家给的工资，直接打入我们的账户，不需要其他人转。
我们与美国、英国及欧盟是朋友，与俄国关系良好。
我们自己管理房产（含花园）及其相关事务，不需要他（她）人介入。
我们自己管理计算机相关的事情，不需要他（她）人介入。
我们不吸毒，生病去医院看病，不需要他（她）人给我们治疗。
我们的家在吉林省长春市朝阳区大禹城邦35栋3门606室。
我们自己手里保留的证书、证件、照片、合影放在我们自己家里。
我们在自己家里吃饭、睡觉、聊天、休息、上网。 
我儿子杨梓申和他妈妈金盛蔚回我们的家，其他人别来我家。
我们买房子的钱是美国和法国人Tao Yang(杨韬)比特币红利和美国几家公司的奖金。
我们不支持封控，不要限制我们行动自由。
我们不会把我家给我们的钱送给别人，包括买房子、买东西等等。
我们没有贩毒洗黑钱，贩毒洗黑钱与隋国一点关系也没有。
我们最多拿到手法国政府的低保三百欧元/月/人。
我们已经在美、英、法、瑞典国登报声明辞去行政级别。
我们已在美、英、法、瑞典国登报声明辞去中国的企业、事业、机关单位的职务。
我们是美法中三国国籍，现在我们决定注销中国户口拿美国、法国护照。

隋国王储杨韬和王子杨梓申声明：
我们信上帝，所以我们不加入共产党，而且我们不支持中国政府。
我们不去国企和机关事业单位工作，档案放在人才市场。
我们的DNA比对重合率大于99.99%，与他妈妈金盛蔚比对也是这个值，所以正常。
我们的脑神经胶质细胞是800亿或以上，正常人是350亿。
我们的瞳距大于65mm，瞳距小于65mm不是我们。

隋国王储妃金盛蔚声明：
吉林省电力勘测设计院从来没有给隋国王储杨韬开过工资，他们每年向法国要钱，所有的工资、奖金、公积金、保险全部收回了，总之不是中国人给隋国王储杨韬开工资，而且中国政府给隋国王储杨韬的工资里面单位应缴部分全部是隋国王储杨韬自己出的钱，拿到手的工资只有法国政府给的工资的一半，隋国王储杨韬公布的工资只是说明一下中国政府转给他的工资到底是多少钱。

隋国王储杨韬声明：
我要我儿子杨梓申，不要其他孩子。
我要我老婆金盛蔚，不要其他女人。
我声明辞去中国电建集团吉林省电力勘测设计院有限公司职务，所有财物已交回。
我儿子结婚对象是隋国的公主。
我儿子喜欢的尼康D5600相机+变焦镜头在家放着呢。
我儿子被杀隋国会救他，攻击我的儿子会被处死。
我声明辞去清华大学空间技术中心吉林分中心职务，所有财物已交回。

草、秸秆、发霉的粮食变汽油（多乙烷）：
将草、秸秆、发霉的粮食粉碎，倒入反应罐，在底部向反应罐里充足够的氧气，等到反应罐顶部臭氧传感器检测到臭氧，随后臭氧逐渐消失，反应就结束了，反应罐里上边是水，下边是多乙烷（汽油）。汽油在销售给客户（使用者）之前必须通过爆震检测，爆震合格证书各个加油站认定属实才能销售呢。

冷核聚变反应堆原理：
反应堆是球形的，中心放置液氢球，液氢球由塑料支架定形，还有一个副球，假定副球半径是液氢球的2倍，主球半径与副球半径的关系根据公式R1=k1*R2计算获得，K1的值是1.205071，反应的过程：向副球充氦气，当气压达到400标准大气压以上时，停止向副球充氦气，打开副球和主球之间的阀门到1/4，向主球充氦气，当聚变反应开始，主球表面温度达到600摄氏度时，关闭阀门。主球和副球及连接管路用金属钛制作能满足反复使用的要求，如用单晶金属钛则效果更好，这两个球及连接管路壁厚必须大于5cm。1kg的液氢每小时发出电能60万千瓦，反应持续时间是7天整，液氢球半径14.99756cm，副球半径是29.99512cm，主球半径是36.14625cm。

单晶金属钛制备：
将金属钛加热到沸腾，继续加热至发出白亮的光，像太阳一样，冷却以后，单晶金属钛就制作好了。

联系方式：
杨韬：tao@dasui.space, Alipay(+浙江网商银行):13944904085；
金盛蔚：wei@dasui.space, Alipay:13756472558；
杨梓申：shen@dasui.space, Alipay:15043023528；
家里固话：0431-88547247；
农行学生卡：尾号6070，学杂费、宿舍管理费等已全部交齐；
校园一卡通：中国矿业大学（北京）2010480127，发生活费，丢失必须补办。

吃药总结：
1、三黄片治大便干燥，清火栀麦片治鼻子口冒热气鼻子里外鼓包，四季感冒片治风寒感冒感觉浑身一直冷恶心想吐，板蓝根治风热感冒浑身出汗，人参归脾丸帮助恢复硫酸和氢氧化钠攻击导致的红细胞和白细胞减少的失眠症，而且就吃半丸，连吃两天或者三天，西红柿和山楂（片）能缓解二号毒品导致的失眠头疼，中药治感冒不好用的时候加头孢克肟和罗红霉素及利巴韦林+三黄片。
2、能使人七窍流血的氰化物会干扰胰岛素，能导致糖尿病，出血的当时尽快服用维生素B1，随后根据情况服用消渴丸。
3、人参归脾丸吃多了睡不着觉心肾不交，吃黄芪，或者吃清脑降压片缓解。
4、我每天早上吃半片维思通（利培酮），中午如果感觉害怕就再吃半片，如果没有害怕的感觉就不吃了，晚上吃完饭再吃半片睡觉。1mg/片。
5、睡不着觉先找身上有没有异物，除去异物以后才能决定吃啥药呢。
6、生气了怒不可遏睡不着吃维思通+西红柿或者山楂片，打饱嗝马上吃山楂片。
7、左肋下疼痛吃归脾丸或者抗生素（胰腺炎），右肋下疼痛（十二指肠肝胆）吃清脑降压片。
8、身体受伤了，包括内伤、外伤，吃云南白药，还应该在伤口的地方喷高锰酸钾消炎，吃药两个小时以后吃点维生素C和维生素B1，连吃三天，每天三次。
9、感觉难受吃山楂片、西红柿、芒果，应该是生气造成的，如最近吃肉和糖过多应该吃一点消渴丸，没有糖尿病的人，消渴丸不能多吃。
10、困了就睡吧，只要时间允许，环境温暖不会感冒。
11、放久了的香蕉有乙醛，所以可以当抗生素来用，治感冒发炎，当抗生素不好用的时候，乙醛是抗炎症的好选择。
12、头昏头晕喝点牛奶，吃半丸归脾丸，连吃三天，核桃奶最好，脾生病了，但是有中毒的迹象，没准是农药造成的，加绿豆糕（水）看看是不是更好。
13、含有黄芩的药对付大便攻击效果最好，例如三黄片、清脑降压片、炎可宁，而且死亡的大肠杆菌蛋白质能杀灭癌细胞。
14、吃了变质的东西尽快吃2至4片三黄片或者炎可宁或者清脑降压片。
15、身上长斑、长包，并且打喷嚏，睡眠不好，是过敏，吃马来酸氯苯那敏。
16、不能吃牛、猪、羊、鸡、狗这些有性别的动物，会得精神分裂症，吃鱼和虾，或者吃鱼片和虾仁，正规厂家出产的鱼片和虾仁卫生有保障。
17、一觉醒来感觉胳膊压住的地方麻木就该吃一片银杏叶片了。
18、心中烦热睡不着觉吃四片三黄片。
19、紧张、着急睡不着觉吃黑芝麻酥糖和杏仁酥糖，补脑、疏通气管、提高血糖，糖尿病患者喝杏仁核桃奶（例如露露）。
20、百事可乐或者柠檬与茶叶一先一后喝能疏通大便并且有催眠作用。
21、嘴里或者嘴角起泡鼓包疼痛吃三黄片一天2至3次，如效果不好增加维生素B2和维生素C，如只是起泡多吃蔬菜和水果就好了。
22、记忆力差，经常忘事情，吃银杏叶片。
23、规定最后时刻，例如退休后、5月30日是典型的精神分裂症状必须吃维斯通。
24、紧张、坐着、站着都不得劲、身上蚁行、视物不清是血糖、尿糖高，抓紧时间吃一点消渴丸，千万别变成真的糖尿病。
25、半夜1点2点3点突然醒来再也睡不着，吃半片维斯通(1mg/片)和一个西红柿，环境比较热，吃黄瓜。如已睡7个多小时就不用吃药了，静静的躺着一直到天亮。
26、吃了东西以后视物模糊、心慌意乱，身体打晃要跌到，恶心胸闷，喝一袋或者半袋牛奶或者酸奶或者一瓶AD钙奶，如没效果再喝点含有甘草的酸梅汤或者王老吉或者人参归脾丸半丸或者琥珀安神丸半丸或者牛黄清胃丸半丸，吃着毒药了是毒药攻击。
27、睡不着觉如果最近吃过安定和维思通那就喝点百事可乐或者可口可乐吧。
28、手足麻木、言语有点不清，轻度中风的症状必须吃步长脑心通和银杏叶片，半个小时至一个小时以后吃归脾丸，红细胞过多会导致脑出血。
29、云南白药对脑血栓有治疗作用，但是半个小时以后必须吃半丸归脾丸。
30、茶、可乐、咖啡短时间内先后喝下会导致过敏，吃马来酸氯苯那敏。如果伴随过度兴奋和尿路感染，或者手脚、尿路胀，吃头孢克肟或者罗红霉素。
31、云南白药也能治风湿。
32、痔疮犯了吃三黄片，手脚会冰凉，停药就行了，但是感觉痔疮又要犯的时候，大便的时候肛门有点疼，还得再吃三黄片。
33、生气了，吃西红柿和山楂片都没治好，试一下大枣吧。
34、吃了性激素或者促性腺激素都会得精神病，与性别没有关系。
35、上面几种办法都没睡着觉，喝一点汽水吧，太热了，冬天不一定不热，不能连续总喝汽水。
36、喝汽水也没睡着，吃点月饼吧，或者糖，身体不太好了，需要补充营养了。
37、中药泻火的药都会导致肾阳虚，手足麻木冰凉，症状像脑血栓和中风、风湿，其实是肾阳虚，吃点肾宝片吧，如无效果就是凉导致的血栓或者中风，坚持吃银杏叶片。
38、少喝酒或者别喝酒，记得吃绿豆糕，尤其是夏天必须经常吃绿豆糕防中暑。
39、吃了步长脑心通和银杏叶片以后手疼，可能是心脏的问题，试着吃一粒益心舒（胶囊），如开始有效果，后来症状加剧，+云南白药+抗生素（头孢克肟）是风湿和受伤了。
40、喝酒会导致手疼脚疼，原因是心脏病，吃益心舒（胶囊）。
41、尿黄，伴随感染细菌和病毒等（包括皮肤），吃知柏地黄丸，仅尿黄，吃六味地黄丸。
42、肛门热就该吃三黄片了，不能多吃，大便不粘、顺畅以后就停吃三黄片，吃多了手足冰凉肾阳虚，还得吃人参和肾宝片。
43、环境热连续一段时间恶心且睡眠不好，中暑了，吃藿香正气水（片、胶囊）。
